Anastasia, prometo amarte fielmente,
renunciando a todas las demás.
Juro amarte,
tenerte confianza y respetarte.
Reconfortarte en momentos de necesidad
y mantenerte a salvo.
Todo lo que tengo, ahora es tuyo.
Te doy mi mano y mi corazón
hasta que la muerte nos separe.
Christian...
prometo ser tu fiel compañera
en la salud y en la enfermedad.
Prometo amarte incondicionalmente.
Honrarte y respetarte, darte consuelo
cuando lo necesites.
Prometo adorarte...
hasta que la muerte nos separe.
Ahora los pronuncio marido y mujer.
Puedes besar a la novia.
Hola.
¡Dios mío, gracias!
De nada.
Te ves tan elegante.
No puedo creer que haya pasado.
Lo sé.
Oye, ¿quién está con Elliot?
No lo sé, pero está a punto
de perder la mano.
Bueno.
Sí. ¿Verdad?
¿Sra. Grey?
Soy yo.
Sí. Usted.
Vámonos de aquí. Estoy harto
de compartirte con la chusma.
Debo cambiarme.
Está bien.
Apúrate.
Abran paso.
¿Esto es tuyo?
Esto es nuestro.
Sr. y Sra. Grey.
Anoche no dormí mucho.
Hoy tampoco dormirás mucho.
Tómalo. Es un regalo.
Es una piedra.
Tómala.
Quiero que me pongas un poco de esto
en la espalda.
Si insistes.
Quitámelo por completo.
Claro que no.
¿Por qué?
Ya estás mostrando suficiente.
Estoy más vestida
que cualquier mujer aquí.
¿Quieres que te miren todos los hombres
de la playa, incluyendo a Taylor?
¿Cuándo se irá Taylor de vacaciones?
Necesitamos seguridad.
¿En la playa? ¿Por qué?
Porque sí.
Ya está.
Voy a nadar, ¿vienes?
Ahora te sigo.
Aquí tiene, señor.
VISITANTE
CERRADO
CUARTO DE SERVIDORES
DESENCRIPTADO
ACCESO PERMITIDO
Ana.
¿Qué demonios haces?
Debo haberme dado vuelta mientras dormía.
¿Sí? No es gracioso.
¡Vamos! Es un poquito gracioso.
Christian, mira.
No hay más que tetas
hasta donde alcanza la vista.
Son tetas en Tetaslandia.
A nadie le importan las mías.
Importarán cuando estén en la portada
de un sucio tabloide.
¿De acuerdo?
Volveremos al bote.
Sujétate.
Insiste en desafiarme, Sra. Grey.
¿Qué voy a hacer al respecto?
Aprender a aceptarlo.
No es mi estilo.
¿Por qué siempre me haces una trenza?
Calla.
¿Recuerdas tu palabra de seguridad?
Púrpura.
Ana.
Rojo.
Correcto. Bien.
Levanta los brazos.
Mañana, te voy a pegar esto.
No tires, te pellizcarán.
Voy a penetrarte hasta que grites.
¿Me amas?
Sabes que te amo.
¿Y por qué me desafías?
Porque puedo.
Debería portarme mal más seguido.
Sí, deberías hacerlo.
Hola, Ros, ¿qué pasa?
Lamento interrumpir su luna de miel.
Hubo un incendio
en el cuarto de servidores.
- ¿Hubo algún herido?
- No.
Y el daño pudo ser mayor.
El sistema de prevención lo evitó.
Parece provocado.
Alguien colocó un explosivo.
Este hombre.
Seguridad está buscando huellas y ADN.
¿Consiguió sacar información?
Tomó algunos archivos personales...
y provocó el incendio
para cubrir sus huellas.
¿Puedes retroceder?
¡Dios mío! Es Jack.
¿Quién es Jack?
Jack Hyde. Trabajaba en SIP.
Era mi jefe.
Ya no. Lo corrieron.
Lo siento, debemos volver a casa.
Ros, ¿puedes decirle a Andrea
que necesito el jet en Niza mañana?
Claro.
Lo siento, Sra. Grey.
No te preocupes.
LLAMADA TERMINADA
¿Por qué haría Jack esa locura?
¿Qué?
Recibí un informe de la FAA.
No creen que lo del helicóptero
fuera un accidente.
Dicen que parece sabotaje.
¿Sabotaje? ¿Por qué no me dijiste?
No quería preocuparte.
¿Crees que fue Jack?
¿Por qué haría todo esto?
No sé.
Pero no te preocupes. Juré que
te mantendría a salvo y lo haré.
Linc.
Grey.
Hola.
Es mi esposa, Anastasia.
- Sra. Grey.
- Hola.
Felicidades.
Gracias.
Y buena suerte.
¿Qué fue eso?
No importa.
Dime.
Es el ex de Elena.
¿De la Sra. Robinson?
Sí.
No le agrado mucho.
Me doy cuenta.
Ana, eso no es gracioso.
Hola.
Sr. y Sra. Grey, bienvenidos a casa.
- Gracias.
- Hola, Gail.
- Sawyer, señora.
- Hola.
- Ella es mi colega, Prescott.
¿Sawyer y Prescott? ¿Es todo?
Muy simple.
Estarán a cargo de tu seguridad personal.
¿Ambos?
Nos turnaremos, Sra. Grey.
No sabrá que estamos aquí.
Eso no parece probable, pero, gracias.
¿Quieren algo de comer
antes de que desempaque?
Yo no. ¿Anastasia?
¿Un poco de té?
Sí. Gracias.
Digo, por favor. Y gracias.
- Estaré en mi oficina.
- Bien.
Hasta luego, amor.
Cuando tenga un momento...
debemos hablar de cómo quiere
que se maneje la casa.
¿Manejar la casa?
Los menús...
la lista de vinos, las flores.
Los cambios que quiera hacer
a la decoración.
Sé que es mucho para digerir, Sra. Grey.
No hay prisa.
¿No podrías llamarme Ana?
Al señor le gusta que le llame Sr. Grey,
sería un poco extraño.
Sí, bien.
¿Qué desea para esta noche?
Tengo boeuf bourguignon...
Estaba pensando que hoy
yo podría preparar...
la cena para Christian.
Sra. Grey...
Lo siento, no quiero arruinar
tus planes. Lo lamento.
Sra. Grey, esta es su casa.
Esta es su cocina.
No necesita pedir permiso.
Le mostraré lo que hay en el refrigerador
y empiece por ahí.
Perfecto.
Qué oportuno.
¿Y Gail?
Le dí la noche libre. Siéntate.
Jugoso, como le gusta al señor.
Podría acostumbrarme a esto.
Bueno, estamos casados,
así que tendrás que hacerlo.
Me refiero a ti, en mi cocina.
¿Descalza y embarazada?
Fue un chiste.
Sí.
Supongo que no fue lo de descalza
lo que hizo que te atragantaras.
Quieres tener hijos algún día, ¿no?
Algún día, claro.
No suenas muy seguro.
¿Sabes de qué estoy seguro?
Es muy buen bistec.
Christian.
¿No quieres tener hijos?
Claro, algún día, pero no ahora.
No quiero compartirla con nadie aún.
Sra. Grey.
Gracias.
Hola, Brendan.
Hola, Srta. Steele.
Bienvenida, Srta. Steele.
¡Hola!
Ana. Que, bueno que nos acompañas.
Hola, Liz.
¿Estoy en la oficina correcta?
Redecoramos.
El Sr. Roach quiso recibir
a la nueva editora de ficción.
¿Quién es la nueva editora?
Tú. Te promovieron.
¿Me promovieron?
Y ni siquiera estabas aquí.
¡Ana!
- ¡Hola, Hannah!
- Hola.
¡Hola!
Bienvenida de regreso.
- ¿Te gusta la oficina?
- Asombrosa.
Dejaré que te acomodes.
Y buena suerte. Aunque no la necesites.
Oye... ¿Quién es ese hermoso hombre?
Sawyer, mi guardaespaldas.
Lo sé. Muy, muy elegante.
¿Podemos encontrarle un lugar?
Yo tengo un hueco.
- ¡Hannah!
- ¿Qué?
Tranquila, niña.
Todo está más o menos en su lugar.
Y le pedí a TI que cambiara tu e-mail.
Te tienen como Ana Steele,
en lugar de Ana Grey.
Vamos a dejarlo por un tiempo.
Hecho.
Y Boyce Fox está en la ciudad.
Vendrá a las 11.
Fabuloso.
- Gracias.
- Sí.
Gracias, Hannah.
Espera un momento.
Para tu colección.
París.
- Es bueno tenerte de vuelta, Ana.
- Es bueno estar de vuelta.
PURGATORIO
copia de trabajo
Primer Libro de la Saga INFIERNO
Es asombroso, Ana.
No sabes cómo lo agradezco.
Tú hiciste el trabajo.
Hola, ¿puedo ayudarle?
Christian Grey
para la señorita Ana Steele.
¿Cuándo veré las páginas
para el segundo libro?
¿Ya?
Bueno, llevo escritos tres capítulos.
Christian.
Boyce, él es mi esposo, Christian Grey.
Christian, él es Boyce Fox.
Es un placer.
Por supuesto.
¿Te importaría?
Debo hablar con la Srta. Steele.
No, aún no hemos terminado.
¿Saben qué? Iré por una taza de café.
Gusto en conocerlo.
Es atractivo.
¿En serio, Christian?
¿Ahora inspeccionas a mis autores?
Te mandé un e-mail. Rebotó.
No hay una Anastasia Grey en SIP.
Lo sé.
En el trabajo uso Ana Steele.
Sé que dirás que no necesito trabajar...
pero no puedo quedarme en casa,
ir a almuerzos y escoger papel tapiz.
Me volvería loca.
Trabajo porque amo mi trabajo.
Entendido. ¿Pero no puedes amarlo
como Ana Grey?
Necesito tener mi propia identidad aquí.
Todos piensan que estoy
donde estoy debido a ti.
No es así.
Lograste esto con trabajo duro y talento.
¿Qué importa cómo te llames?
¿A quién le importa lo que piensen?
Parece que a ti.
¿Cambiarías tu nombre por mí?
Sí, si fuera importante para ti.
Bien. Lo pensaré.
¿Lo harás?
Sí.
Así funciona esto, ¿recuerdas?
Hablamos, escuchamos...
Resolvemos las cosas.
Ahora vete. Debo buscar a mi autor.
Y tienes que afeitarte.
Te recogerá a las 5.
Quizás no esté lista aún.
El jefe del jefe de mi jefe es un pesado.
Boyce.
PRENSA INDEPENDIENTE DE SEATTLE
Hola.
Sawyer puede ir con Taylor.
Tú vienes conmigo.
¿Puedo conducir?
¿Esto? No lo creo.
- Déjame conducir.
- No.
Siento que he estado aquí antes.
La viste desde el velero en el Sound.
Ah, sí. Es hermosa.
La compré.
Este será nuestro hogar.
Debí preguntarte primero.
Si no te gusta, siempre podemos...
Me encanta.
¿Sí?
¡Dios mío!
Christian.
Hola.
- Anastasia.
- Hola.
Ella es Gia Matteo, la arquitecta.
Estuviste en nuestra boda.
Gia es amiga de Elliot.
Este terreno es perfecto.
Te construiré una casa fabulosa.
Quiero que Ana vea el interior.
Claro.
Ese artículo de GQ sobre ti...
Adoro lo que estás haciendo en África.
Gracias.
Ahora... Déjame mostrarte
lo que tengo pensado.
Una casa inteligente,
vanguardista y autosuficiente.
Acero inoxidable, vidrio autolimpiable.
Un ala de invitados
con área de fiestas en el Oeste.
Una piscina infinita para resaltar
esa vista del Sound.
¿Quieres tirar la casa?
¿Tú no? Es tan anticuada.
Me gusta.
Creo que tiene personalidad.
Bueno, una nueva casa sería distintiva
y ecológicamente eficiente.
Estos lugares viejos son
muy poco prácticos.
Pero tú decides.
De hecho, la que decide es mi esposa.
Se hará lo que ella diga.
Permiso.
Claro.
- Hola, Ros.
- Hola, Christian.
Sí.
Podríamos usar la roca existente...
Gia.
Es Gia, ¿no?
Estoy segura de que eres
muy buena en lo que haces...
sino, Christian no hubiera
pedido tu opinión.
Pero deja de hablarle a mi marido
como si yo no estuviera aquí.
Ana...
He diseñado muchos proyectos de prestigio.
Puedes llamarme Sra. Grey.
Y este no es un proyecto de prestigio...
este va a ser nuestro hogar.
Así que si quieres el trabajo...
sugiero que dejes de hacerle ojitos
a mi marido y te controles.
O puedes subirte a tu auto color mierda...
y regresar a Seattle.
Depende de ti.
Lo siento, Sra. Grey, yo nunca...
No volverá a suceder.
¿Todo bien?
Sí, hablábamos de un enfoque diferente.
Algo menos descarado.
Más respetuoso.
Claro.
¿Por qué no empezamos de nuevo?
- ¿Quieres ir arriba?
- Sí.
De acuerdo.
No está mal.
Haré unos planos nuevos...
y los tendré listos en dos semanas.
Fantástico. Esperaremos ansiosos.
Sr. Grey.
Gracias, Gia.
Sra. Grey.
Esto será divertido.
Pago por seguridad extra
y tú eres más temible que nadie.
Ten.
Si pudiste con ella, puedes con esto.
¡Ana! ¡Despacio, Ana!
Es mejor que Wanda.
Perdimos a Taylor y a Sawyer.
Holgazanes. Yo conduzca autos de carrera.
Hola, Taylor.
La camioneta.
La veo.
Nos están siguiendo.
¿Esa Dodge?
La matrícula es falsa.
- Piérdela.
- ¿En serio?
En serio.
Piérdela.
Pásalo. No desaceleres.
Al Sur, vamos a casa.
Bien hecho.
Taylor, te tengo en altavoz.
Estamos detrás de la Dodge.
Aún trata de alcanzarnos.
¿Puedes ver quién conduce?
Aún no.
Acelera.
Muévete, viejo.
- Échale las luces.
- Eso es vulgar.
Salte aquí.
Ahí. El estacionamiento.
- ¿Taylor?
- ¿Sí, señor?
- Ana lo perdió.
- Seguimos detrás de él.
¿Estás bien?
Es un estacionamiento.
Lo sé.
Lo siento, Sr. Grey.
Lo perdimos.
Tiene que ser Hyde.
Nos la dio la patrulla de caminos.
Ese no es Hyde.
Parece una mujer.
¿Dónde está Leila Williams ahora?
Con su familia en Connecticut.
Quien sea, debe estar trabajando con Hyde.
¿Qué sabemos de él?
Hace un mes que no se le ve.
Ni compras, ni transacciones.
¿Amigos familiares?
No hay mucho de eso.
Quiero saber todo lo posible sobre Hyde.
De dónde viene, cuánto calza, todo.
Y los quiero a los tres en Nueva York.
¿Qué?
Tengo varias juntas esta semana.
Vendrás conmigo.
¿Nos dan un segundo?
Sabes que no puedo ir a Nueva York,
tengo trabajo.
Llévalo contigo.
- Tengo reuniones.
- Posponlas.
Tengo que estar ahí.
Tengo responsabilidades.
No puedes tenerme en una jaula.
- Quiero que estés a salvo.
- Lo estaré.
Tengo a Sawyer y a Prescott.
Estaré bien.
Necesitas cortarte el cabello.
No es una prioridad.
- Yo puedo hacerlo.
- No.
Sí. Siempre le cortaba el cabello
a mi papá.
No quiero verme como tu padre.
Bueno.
- ¡Christian!
- ¿Qué?
Me distraes.
¿Acabaste?
Ya, basta.
¿Y las tijeras?
En mi escritorio.
Espera.
No te muevas.
No voy a ningún lado.
Oye.
¿Por qué hay una pistola en tu escritorio?
Era de Leila.
¿Por qué no se la diste a la Policía?
Ya tenía suficientes problemas.
Ven.
Me desharé de ella.
Bueno.
Buen día, esposa.
Buen día, esposo.
Ya me voy.
Buen viaje. Avísame cuando aterrices.
Ten cerca a Sawyer y a Prescott.
Ven directo a casa.
Sí, lo prometo.
Te amo.
PURGATORIO
Hola, Sr. Roach.
Jerry. Vamos, soy Jerry, ¿sí?
Prepedidos para Boyce Fox. Mira eso.
¿200.000?
Incluye libros electrónicos
y marketing todavía no lo ha lanzado.
¡Dios mío!
Tenías razón. Tiene su base de fanáticos.
Es realmente...
Buen trabajo.
Hiciste un buen trabajo, Ana.
¡Sigue así!
Kate
¡Hola desconocida! ¿Vamos por un trago?
Reservé en el Bunker Club
¡Me encantaría!
¿Pero puede ser en mi casa?
¿Es broma? ¡Qué aburrido!
Sólo uno. ¿De acuerdo?
Sawyer, ¿podemos ir al Bunker Club?
El Sr. Grey dijo que la llevara
directo a casa.
Pero el Sr. Grey no está aquí. Yo sí.
Al Bunker Club, por favor.
Sí, señora.
- ¿Un guardaespaldas personal?
- Ya sé.
Elliot no estaba exagerando.
¿A qué te refieres?
Dijo que Christian le puso seguridad
a toda la familia...
después de lo de Hyde.
Parece que están enloquecidos...
porque Mia los pierde a cada rato.
¿Por qué me miras con tanta extrañeza?
No sé de qué estás hablando.
Cuando encontraron los archivos
en la computadora de Hyde.
Cosas sobre Christian, los Grey.
¿No te dijo nada de eso?
No, no me dijo.
Pero seguro tuvo sus razones.
¡Oye! Disculpa.
¿Nos traes otros dos Martinis?
- En seguida.
- Gracias.
No puedo. Le prometí
a Christian que iría a casa.
Vamos.
¿Crees que tu guapo guardaespaldas
te va a acusar?
Sí.
Es probable.
¿Y Elliot? ¿Qué está pasando?
Está ocupado.
Trabaja en un proyecto ecológico
con la arquitecta Gia Matteo.
La de las grandes...
Planos. Sí, enormes planos.
Y a Elliot le encanta mirar esos planos.
No. Te adora, Kate.
No sé, tengo...
Tengo una corazonada.
¿Por qué no se lo preguntas?
No sé si quiero saber la respuesta.
En fin. Detesto que me importe tanto.
No.
- Aquí tienen.
- Gracias, preparen más.
¿Sí? Y no dejes de traerlos.
- Claro.
- Gracias.
En serio no puedo. Me meteré en problemas.
Mírate. Estás tan...
¿Qué?
Casada.
Lo sé.
En serio, pasó tan rápido.
Me atolondró.
Te sienta bien.
Sí, creo que sí.
Pero no te vemos lo suficiente.
- Lo sé. Lo lamento.
- Extrañaba tu rostro.
- Salud.
Mi dulce amiga.
- Por tu rostro.
- Por tus planos.
- ¡Dios mío! ¿Qué fue eso?
- ¡Dios mío!
¿Verdad? Y me conoces. Odio las medusas.
- Sí.
- Yo estaba: "¡No, no!".
Estaba mitad en el agua
y mitad subida al árbol.
Cielos, eres divina. Te extrañaba.
Y yo a ti.
Estaré encima de ti
hasta que te vea otra vez.
Sí.
Perdón. Mi teléfono no deja de sonar.
No importa.
6 llamadas perdidas Christian
Cielos. Ven, te llevaremos.
Bueno.
Había Christian Grey. Deje un mensaje.
Sawyer, si hablas con mi esposo hoy...
no le digas nada.
Yo le diré que salí con Kate, ¿sí?
El Sr. Grey ya lo sabe.
Hablé con él cuando usted
salió del trabajo.
Joder.
¿Sra. Grey?
Vas a ser una buena chica.
Vamos a caminar al ascensor...
despacio y con calma.
¡Sra. Grey!
¡Suéltala!
Adelante. Dispara.
Tira el cuchillo.
Manos en la cabeza.
Manos en la cabeza o disparo.
¿Está bien, señora? ¿Le hizo daño?
No, estoy bien.
Mejor amárralo.
No tengo con qué.
Nosotros sí.
Digo, voy a buscar algo.
Entonces, ¿Hyde es un viejo colega suyo?
Sí, era mi jefe hasta hace unas semanas...
pero lo despidieron.
¿Puedo preguntar por qué?
Porque me atacó.
¿Señor?
Lo encontramos en un vehículo
de servicio de ascensores.
Placas robadas. Así debe haber
entrado el sospechoso.
¿Esto le dice algo, Sra. Grey?
"Me debes una vida".
No, nada.
El Sr. Grey viene en camino.
Tenemos que terminar por ahora.
Seguiremos en otro momento.
Ahora descanse.
No se preocupe por Hyde.
Tenemos suficiente para detenerlo.
No irá a ninguna parte.
Bien.
Vamos.
Hola.
Ven a la cama.
Quizás después.
No puedo.
Ana, hola.
Recién veo esto. ¿Estás bien?
Allanamiento en Pent-house Grey:
Intento de secuestro.
Rayos.
Habrá sido aterrador.
¿Deberías estar trabajando?
Sí, lo fue, pero estoy bien.
Estoy bien.
Uno de los reportes dice
que fue Jack Hyde.
Él fue.
¿Qué quería?
Liz, gracias por preocuparte,
pero no quiero hablar de ello.
Bien.
No sé lo que le diré al Sr. Roach.
Yo hablaré con Jerry.
Lo que usted diga, Sra. Grey.
¿Hola?
Bienvenida a casa, Anastasia.
¿Christian? ¿Dónde están todos?
En otro lado.
Creí que estabas molesto conmigo.
Date vuelta.
Iremos al cuarto de juegos.
Quiero volverte loca.
Así me haces sentir tú.
Christian.
Prometes una cosa...
y haces lo opuesto.
Ahora sabes lo que se siente.
Christian, ¿qué estás haciendo?
- No te detengas.
- Es frustrante, ¿no?
¿Por qué te detienes?
Frustrante como tú.
¡Rojo, rojo, rojo!
Rojo. Rojo.
Eso no fue amor, Christian.
Eso fue venganza.
Dijiste que vendrías directo a casa.
No uses el cuarto rojo para vengarte.
Temía por ti.
¡Estaba más segura
en el bar con Kate que aquí!
Te rechacé para que entendieras
lo que yo siento...
cuando no cumples tus promesas.
Lo hiciste para castigarme.
Me sentí impotente sabiendo
que Hyde andaba por ahí.
Estaba enojado, lejos de casa.
Quería ver a mi amiga, pero, Christian...
¿por qué no me dijiste que tenía
archivos tuyos y de tu familia?
¿De qué se trata eso?
Ana, por favor.
En verdad no sé por qué está haciendo
todo esto para perjudicarnos.
Tiene que haber una razón.
Debe haber alguna conexión.
Lo sé.
Anoche soñé...
que estabas muerta.
Estabas tirada en el concreto...
y estabas fría, y no podía despertarte.
Pero estoy bien.
Estoy aquí y estoy bien.
Hyde está encerrado.
Y yo estoy aquí, contigo.
Lo lamento.
Sawyer.
Hannah.
Ana Ste... Grey.
Sra. Grey, es el jefe del jefe de su jefe.
Mire por la ventana.
Creo que necesita
un descanso de todo esto.
Saldremos el fin de semana.
La Sra. Jones empacó su maleta.
Está en el maletero.
¿Ah, sí?
¿Y ahora puedo saber adónde vamos?
Aspen.
Ganaste la subasta,
más vale que le saques provecho.
Bien, ahora voy.
AEROPUERTO REGIONAL
DE PUGET SOUND
Gusto verte otra vez, Stephan.
Sra. Grey, Sr. Grey.
¡Sorpresa!
¡Dios mío!
¿Querías ver más a tus amigos?
- Ven aquí.
- ¡Muchachos!
- Llegamos.
- Qué hermosa.
¿Te gusta así? Deberías verla con nieve.
Tenemos que ir juntas al sauna.
¡Exacto! Vamos...
Digo, ella.
- ¿Te ayudo con la maleta, cariño?
- No, estoy bien.
¿En serio?
Cielos.
Este es suyo.
Yo estoy del otro lado de la casa.
Así que pueden hacer
todo el ruido que quieran.
Ah, y hay un piano.
Tal vez me asombra
cuánto me amas
Tal vez tengo miedo
de cuánto te amo yo
No puede ser.
Ya lo han oído tocar.
No lo habíamos oído cantar.
Nunca.
Tal vez me asombra
cuánto le necesito
Ya oí suficiente.
Tal vez soy un hombre
Un hombre solitario
que está en medio de algo
Que no llega a comprender
Y, ¿canta?
Tal vez soy un hombre
Tal vez eres la única mujer
que puede ayudarme
Desearía que hablaras con Elliot.
No me gusta verte así.
Lo sé.
Lo siento. Mejorará, lo prometo.
No, sólo creo que te sentirás
mucho mejor...
cuando aclares las cosas con él.
¿Comprendes?
Vamos por algo de vino.
Cariño, ayúdame a entender.
¿Crees que Elliot engañaría a Kate?
Cree que se está acostando con Gia Matteo.
Seguro lo ha hecho,
pero no creo que ahora.
¿En serio?
Probablemente.
Elliot se ha acostado con medio Seattle.
No sabía que era tan promiscuo.
Ana, no es asunto nuestro.
Lo sé.
Será asunto nuestro cuando lo mate
por romperle el corazón a Kate.
Mia dijo que casi nunca vienes.
Nunca hubo nadie que quisiera traer aquí.
Te estaba esperando.
Ana.
Rayos.
Bien hecho.
Ahí estás.
Te estaba buscando.
¿Estás bien?
No podía dormir.
¿Quieres hablar de ello?
Ya estuve hablando con el helado.
Prepararé té.
¡Cuánto lo siento!
No es gracioso.
Cielos, se está escurriendo.
Bueno.
No, es mío.
Ven aquí.
Bueno.
Cielos, me vuelves loco.
¿Qué?
Es mi turno.
- Ana.
- ¿Qué?
Silencio. Despertarás a toda la casa.
No me importa toda la casa.
Christian, Elliot nos llevará
a caminar, ¿vienes?
No. Tengo que trabajar.
Vamos, una caminata en las colinas.
Cuando Elliot dice caminata,
se refiere a subir 30 km...
comiendo corteza de árbol.
¿Y sí me encuentro con un oso?
Le deseo suerte al oso.
¿Cómo era Christian de niño?
Nunca habla al respecto.
Es un milagro que hable.
Cuando mis padres lo trajeron a casa,
nunca hablaba, nunca lloraba.
Nunca ha llorado.
Me dio un par de palizas
cuando mamá no estaba mirando.
¿En serio? Ahora parecen ser muy cercanos.
Sí, hemos crecido mucho desde entonces.
Ahora lo admiro. Es el hombre
más valiente que conozco.
Nada lo asusta.
Tú pareces muy temerario.
¿Yo? No.
¿A qué le temes tanto?
Elliot, ¿cuándo termina
esta marcha forzosa?
Le prometí a Ana ir de compras.
Supongo que podemos volver.
Tengo algunas cosas que hacer.
Señor, esto acaba de llegar.
Más información sobre Hyde.
Tuvo una beca en Princeton,
se graduó con honores.
Inteligente.
Trabajó para editoras en Nueva York
y Chicago antes de SIP.
¿Qué más?
Buscamos a una asistente.
Hyde se acostó con ella.
Hizo un video del sexo y la chantajeó.
Cielos. ¿Se lo dijo a la Policía?
No lo acusó formalmente.
Otra cosa. Hyde estuvo
en varias casas temporales en Detroit.
Igual que yo.
Buen trabajo.
- Sigan investigando.
- Señor.
Y, Taylor...
Ana sigue ansiosa. Ni una palabra de esto.
Sí, señor.
Oh, ¡sí!
No sé. Está muy baja la espalda.
- Es sexy.
- Sí, pero...
Christian adorará este vestido.
Ayuda. Se me atoró el cierre.
Déjame ver.
JOYERÍA MONTAÑA DE ASPEN
¿Qué te parece?
¡Ay, Dios mío!
¿Verdad?
Eres una tarjeta de San Valentín.
- Vamos.
- Date vuelta.
- A Elliot le encantará.
- Mírala. Le encantará.
- Zapatos.
- ¡Zapatos!
- Tomemos un trago.
- Bien.
¿No quieres?
Niña, mírate.
Aquí tienes. Sí, es como una servilleta.
Dime que no te pusiste eso
para ir a caminar.
Claro que sí.
Sí.
Ayuda a no sudar
y puedes moverte libremente.
Es muy corto.
Lo sé.
No hay mucha distancia entre esto...
y esto...
y esto.
Y esto.
Nada más no te agaches.
Y no habrá problema.
Error de diseño.
¿Estaba en el pueblo la arquitecta
con la que trabajas? ¿Gina?
Gia Matteo.
Sí, tiene una casa aquí.
Oye, ¿y son reales?
Digo... ¿Pueden ser reales?
Nunca pregunté.
Dos botellas de Bollinger
y seis vasos, por favor.
¿Celebramos algo?
En un momento dado...
la idea de pasar el resto de mi vida
con una persona, me parecía...
inimaginable.
Y luego, conocí a Kate.
Y me enamoré como un loco.
Me enamoré de tu belleza,
de tu gracia, tu sabiduría...
y de todo lo que eres.
Y ahora lo único
que no puedo imaginarme es...
estar sin ti.
Nunca.
Así que...
¿serías mi esposa?
Por favor.
Sí.
¡Sí, sí, sí!
Felicidades.
¿Qué tal?
¡Oye!
Deberías verlo molesto.
Ahora sé por qué te portabas raro.
¿Lo escogiste tú mismo?
Me ayudó un poco una vieja amiga.
¿Una vieja novia?
No todos se casan con
la primera chica que salen.
Algunos queremos acertar
la primera vez, hermanito.
¿Pusiste los ojos en blanco?
Tal vez.
¿Qué vas a hacer al respecto?
El cajón de arriba.
¿Qué?
El cajón de arriba. Anda.
No.
Ana, haz lo que te digo.
¿Lista?
Sí.
¿Estás bien?
Oye, llamó la Dra. Green de nuevo...
y hay un Detective Clark
que quiere verte.
Lo siento, Sra. Grey, pero mi Teniente
me pidió que confirmara algo.
Jack Hyde dice
que ustedes tenían relaciones...
cuando él trabajaba en SIP.
¿Qué?
Él trató de terminar, usted se molestó...
e inventó lo del asalto sexual
para perjudicarlo.
¿Qué?
Dice que fue a su apartamento
a tratar de aclarar las cosas...
pero sus agentes
de seguridad intervinieron.
No, esas son puras mentiras.
Escribiré que usted lo niega.
Jack me atacó.
Correcto.
Me atacó y trató de secuestrarme.
¿Cree lo que él está diciendo?
Oficialmente no importa lo que yo crea.
Extraoficialmente...
creo que es un mentiroso que dirá
lo que sea para salir bajo fianza.
Tiene que prepararse para eso.
Gracias por su tiempo.
¿Jack pedirá salir bajo fianza?
A mediodía. Juzgado municipal.
¿Su cliente niega que entró
a la fuerza a ese pent-house?
No lo niega, Señoría.
Sin embargo, mi cliente intentó resolver
las cosas legalmente...
y quiso confrontar
a quienes destruyeron su carrera.
Creo que quería hacer
algo más que confrontarlos.
No son acciones de un hombre inocente
buscando resolver algo.
Pero, dada su carencia de antecedentes,
la Corte aceptará una fianza...
de $500.000 dólares.
Su Señoría.
Siguiente caso.
Bien.
Vamos.
Hola.
Sra. Grey. Al fin la contacto.
Soy la Dra. Greene.
Dra. Greene, lamento
no devolver sus llamadas.
Está bien, pero faltó
a sus dos últimas citas.
¿Puede venir a mi oficina esta tarde?
Le dejé varios mensajes.
Lo sé.
He estado tan ocupada
que se me han escapado algunas cosas.
Antes de comenzar...
Parece que está embarazada, Sra. Grey.
¿Qué?
La inyección es casi 100% efectiva...
administrada con regularidad.
Ahí. Es el corazón.
¿Dónde?
Justo ahí.
Es como un puntito.
Diría que tiene seis o siete semanas.
Un puntito.
¿Cómo te fue hoy?
Bien. Me fue a ver el Detective Clark.
Hyde está tratando de decir
que yo me le lancé a él.
¿Espera que la gente le crea?
Es su palabra contra la mía.
¿Eso es lo que te tiene angustiada?
Ana, nadie le creerá.
Y las demás asistentes dirán lo mismo...
Estoy embarazada.
Seis o siete semanas.
¿Olvidaste tu inyección?
Cielos, Ana.
Lo siento. Sé que no es buen momento.
Tenía planes para nosotros.
Quería darte el mundo.
¡No pañales, ni vómito, ni mierda!
¿Crees que estoy listo para ser padre?
No. No lo creo.
Y yo no estoy lista para ser madre,
pero nos las arreglaremos.
No estoy listo para arreglármelas.
Volverá.
Christian, soy yo. ¿Dónde estás?
¿Puedes volver a casa, por favor?
Joder.
Llegué a casa.
¡Hola!
Se ve usted muy bien, Sra. Grey.
Vaya. Usted se ve muy borracho.
¿Dónde has estado?
Bueno, vamos a la cama.
Me gusta la idea.
Bien, grandulón, vamos. Apóyate.
Eres muy hermosa.
¿Ah, sí? ¿Las dos yo?
Bien. Hora de dormir.
¿Aquí es donde empieza?
¿Dónde empieza qué?
Un bebé, significa no más sexo.
No puede ser verdad.
No habría hermanos.
Eres graciosa.
No, no, vamos.
Ven aquí. Vamos.
Hola.
Tenemos un intruso.
Me la vas a quitar, ¿verdad?
Verás. Lo preferirás a él.
Nadie preferirá a nadie.
Y él podría ser una ella.
Ay, cielos.
Elena. - Me dio gusto verte.
Estoy aquí cuando lo necesites.
¡Sí!
¿Ana?
¿Anastasia?
Cielos.
Revisen cada cuarto.
Taylor, revisa el garaje.
Habla con el portero.
Sawyer, mira las cámaras de seguridad.
Sawyer, nos vamos en 20 minutos.
- Sí, señora.
- ¿Dónde estabas?
Ana.
¿Anastasia?
Abre la puerta.
Ana.
¿Eso es todo? ¿Vas a ignorarme?
Oye.
¿Por qué te portas así?
No sé. Pregúntale a tu amiga
la Sra. Robinson.
¿Qué?
¿Leíste mis mensajes?
Sólo recogí tus cosas, Christian.
Te dije que éramos amigos.
Ayer es cuando debiste hablar conmigo.
En cambio, decidiste ir a emborracharte...
con la mujer que te enseñó a coger
cuando eras niño.
Se dificultan las cosas...
y vas corriendo con ella.
Creí que eras mejor que eso.
No es eso lo que pasó.
¿Te acostaste con ella?
No. ¿Crees que te engañaría?
Lo hiciste.
Le confiaste nuestra vida privada.
La elegiste a ella por encima de mí.
Y luego viniste a casa...
y dijiste que yo elegiría al bebé
por encima de ti.
¿Y sabes qué?
Si tengo que hacerlo, lo haré.
Elegiré al bebé por encima de cualquiera
porque es lo que hace un buen padre.
Es lo que debió hacer tu madre.
Y siento que no lo haya hecho, Christian.
Lo lamento.
Pero ya no eres un niño.
Es hora de que madures.
No estás contento con este bebé.
Lo entiendo.
Yo no estoy feliz ni con el momento,
ni con tu reacción.
Pero cuando tienes sexo se crean bebés...
y tú y yo tendemos a hacer mucho de eso.
Así que, podemos hacer esto juntos...
o yo lo haré sin ti.
¿Y nosotros qué?
Si tu marido prefiere
la compañía de su ex-amante...
no habla muy bien
del matrimonio, ¿no crees?
Elena y yo sólo hablamos.
Estaba enojado contigo.
¡Yo estoy enojada contigo, Christian!
Me dejaste.
Me dejaste cuando te necesitaba.
La cagaste.
Sí, la cagué y lo siento.
Estoy parado aquí diciendo que lo siento.
Ella no...
Ella no significa nada para mí.
No la necesito.
Te necesito a ti.
Hubiera sido bueno que sintieras eso ayer.
Quedó fantástico, muchachos.
Muchas gracias.
Emma, sólo hagamos la letra dos puntos
más grande para la impresión.
Buenos días. SIP.
Kate Kavanagh llamó tres veces,
y llamó tu esposo.
Quería recordarte que volará a Portland...
y regresará esta tarde.
¿Es todo lo que dijo?
Sí.
¿Estás bien? ¿Te traigo un latte?
No, gracias.
Oficina de Ana Grey.
- Hannah, es Kate.
- Srta. Kavanagh.
Sí. Deme un momento para transferirla.
Kate.
Oye, Christian te está buscando.
Me llamó a las 6 de la mañana.
Está bien. Me encontró.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Estoy ocupada en el trabajo.
¿Te llamo luego?
Bueno.
Estoy aquí sí me necesitas.
Lo sé.
Ay, Ana.
Kate, no.
¿Hablamos luego?
Sí.
Adiós.
Llamada entrante Mia
Hola, Mia.
Joder, qué bueno es oír tu voz.
¿Jack?
No pudimos hablar la semana pasada.
¿Cómo estás?
¿Cómo estás llamando? Deberías estar en...
¿Qué? ¿La cárcel?
Salí bajo fianza, cariño.
Es el teléfono de Mia.
Lo es. Sí.
Y es un lindo modelo.
Lente Zeiss...
cámara de 20 megapíxeles...
¡Santo Dios!
Sí, la recogí afuera del gimnasio.
Los de seguridad de tu esposo no aprenden.
Jack, ¿qué es lo que quieres?
¿Qué quiero? Recuperar mi vida, Ana.
Yo pude haber sido Christian Grey.
Soy más inteligente.
Tengo más bolas que él, él la tuvo fácil.
Debieron elegirme a mí.
Debí haber sido yo.
Esa gente me debe.
¿De qué estás hablando?
Olvídalo.
Si quieres volver a ver a tu cuñada...
consígueme $5 millones
para la una de la tarde.
Son menos de dos horas, Jack.
Eso es imposible.
Ay, por favor.
Te las arreglaste para quitarme
el trabajo, lo resolverás.
Y no le digas a nadie.
Ni a tu esposo...
ni a su seguridad...
o devolveré a su hermanita
en pedacitos.
Cielos, Jack. Por favor.
Ten tu teléfono contigo.
No, déjame hablar con Mia, Jack.
¡Ay, Dios mío!
Hannah, cancela todas mis citas del día.
No me siento bien.
Sawyer, ¿puedes llevarme a casa?
Llamada entrante
¿Sí?
¿Sabes qué me mordió?
Ahora estoy excitado.
Santo cielo. Estoy haciendo
lo que me pediste.
Corre el tiempo, Ana.
Necesitarás varias bolsas.
Cinco millones ocupan mucho lugar.
Tic tac.
C & A GREY
Efectivo Cinco Millones
¿Sí, Sra. Grey?
Sawyer, ¿puedes ayudarme
en la biblioteca, por favor?
Voy para allá.
¿Sra. Grey?
Sra. Grey, espere.
¡Ana! ¡Joder!
Está saliendo del maldito edificio.
¡Joder!
Buenos días. ¿Puedo ayudarle?
Necesito hacer un... Un retiro.
Necesito una gran cantidad de dinero.
Mi esposo y yo tenemos una cuenta aquí.
Sr. y Sra. Christian Grey.
Sra. Grey. Claro.
- Acompáñeme por aquí.
- Gracias.
Sra. Grey, soy Troy Whelan, el gerente.
Hola, Sr. Whelan.
Lamento sorprenderlo con esto,
pero es sumamente urgente.
Para una transacción en efectivo
tan grande...
debemos seguir ciertos procedimientos
que toman tiempo.
No lo tengo.
Necesito el dinero de inmediato.
Quizás pudiéramos...
¿Tiene identificación?
Sí.
Gracias.
Bien. Gracias.
Deberá hacer un cheque,
y yo haré una llamada.
Sra. Grey, es su marido.
¿Christian?
¿Ana? ¿Qué ocurre?
¿Qué estás haciendo?
¿Es por lo de esta mañana?
Ana, háblame.
Así hacemos las cosas, ¿no?
Dime qué te ocurre.
No puedo.
¿Vas a dejarme?
Espérame ahí. 15 minutos.
Christian...
No, por favor.
Ana, ¿qué está pasando?
No pareces tú misma.
De acuerdo.
Pon a Whelan al teléfono.
Whelan.
Dale lo que quiera.
Haz lo que te diga.
Sí, Sr. Grey.
Algo pasa. Ana está en problemas.
Vamos al Banco en la Primera. Rápido.
Sí, señor.
Vamos, nena, contesta.
Contesta, por favor.
Llamada entrante Christian
Sra. Grey, lamento hacerla esperar.
Señor, su hermana Mia desapareció.
No la encontramos.
Está pesada.
Sam le ayudará a llevarla al auto.
Bueno.
Rayos.
¿Algún problema?
¿Puedo hacer una llamada?
Casi se acaba el tiempo, Ana.
Tengo un problema.
Ya sé. Te siguieron al Banco.
¿Cómo lo sabes?
Hay una Dodge azul
con vidrios polarizados en el callejón.
Súbete. Tienes tres minutos.
No. Necesito más tiempo, Jack.
Dale al conductor tu móvil.
Ya no lo necesitarás.
Saldré por la salida de emergencia.
No solemos...
Sí, Sra. Grey.
También necesito su teléfono.
Gracias.
¿Bajo fianza? ¿Por qué no me informaron?
Hyde sale de la cárcel,
desaparece mi hermana...
y mi esposa saca $5 millones de dólares.
¿Cree que es una coincidencia?
¿Liz?
Súbete atrás.
Teléfono.
Se fue, señor.
La recogió una Durango azul.
Maldita sea.
Es el mismo auto que los siguió.
Su teléfono está tirado en el callejón.
No es el suyo.
Estoy rastreando su teléfono
y van al Este.
Liz, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué lo haces? ¿Te está pagando?
Cállate.
Van al Sur por la Cuarta y Michigan.
- Central, ¿oyeron?
- Cuarta y Michigan, entendido.
Todas las unidades...
una Durango azul yendo al Sur
por la Cuarta en Georgetown.
Taylor, por ahí.
Por el puente a South Park.
¡Dios mío!
Mia.
No.
Llegaste 20 minutos antes.
Jack, traje el dinero. Está en el auto.
Suelta a Mia.
Llegaremos a eso.
¿Tiraste su teléfono?
Sí, en el callejón del Banco.
Bien.
Se detuvieron.
Calle Carrie, Norte. 10 calles.
Rápido.
Tenemos dos unidades en el área.
A tres minutos de distancia.
Jack, déjanos ir.
Eso es por SIP, puta arrogante.
Por joderme la vida.
Cielos, Jack, detente.
Hice lo que querías. Te dí lo que pediste.
¿Crees que puedes humillarme?
No.
¡Puta!
Dónde está Christian ahora, ¿eh?
Jack, no.
Dijiste que no la matarías.
Y no está muerta. Aún.
Tienes el dinero. Ya vámonos.
¡Me importa un diablo el dinero!
Basta.
La señal móvil fue triangulada
a South Park...
Taylor, suelta a Mia.
¿Ana? ¿Ana?
Ana, ¿me oyes?
¿Ana? Respira, Ana, respira.
Respira. Quédate conmigo, Ana.
Ana.
Tengan cuidado. Está embarazada.
Espere aquí, Sr. Grey,
atenderemos a su esposa.
Si hay hemorragia, habrá que operar.
Fui horrible con ella, mamá.
Quiero retractar todo lo que le dije.
Cariño, si no hubiera espacio
para errores en los matrimonios...
ninguno duraría más de una semana.
Dile en serio cuánto lo sientes.
Y luego dale tiempo.
Pensé que iba a dejarme.
No esta.
Es tenaz.
Sobre todo respecto a las cosas que ama.
Y ella te ama, Christian.
Lo sabes, ¿verdad?
Sí. Sí lo sé.
Bien.
Ay, cariño.
Anastasia.
Llamaré al Dr. Bratlet.
Hola.
¿Cómo te sientes?
El bebé, ¿está bien?
El bebé está bien.
Gracias a Dios.
¿Mia está bien?
Sí.
Mia está bien.
Oye.
Ana, quiero tener este bebé contigo.
Estaba asustado.
Quería que tu mundo empezara
y terminara conmigo.
Y así es.
Christian, así es. Tú eres mi vida.
¿Estás llorando?
Ven aquí.
¿Por qué no me dijiste
lo que estaba pasando?
No podía.
Jack me amenazó.
¿Qué pasó con él?
Vivirá.
No puedo creer haberle disparado.
Debiste apuntar más arriba.
Liz lo estaba ayudando.
Chantaje.
Tuvo sexo con Hyde, y él lo filmó.
Parece que lo hacía
con todas sus asistentes.
¡Dios mío!
Sé que piensas
que vas a ser un mal padre.
Pero no es cierto.
Este bebé te va a amar.
Incondicionalmente.
Igual que tú amas a tu madre.
Sólo tienes que perdonarla.
Se suspendieron las acciones
de las Industrias Lincoln hoy...
en noticias de una toma hostil
del empresario Christian Grey.
El anuncio llegó el mismo día en que
el fundador y gerente John Lincoln...
fuera despedido por su propia Junta.
Se alega que Lincoln malgastó
el dinero de la compañía...
para pagar la fianza de Jack Hyde,
INDUSTRIAS LINCOLN
BAJO OFERTA DE TOMA HOSTIL
al momento bajo arresto
por cargos de secuestro y extorsión.
Un vocero de Empresas Grey...
dijo que Industrias Lincoln quedarían
a pérdida y sus activos...
¿Qué ocurre? ¿Estás cocinando?
Sí. Todo bajo control.
Quedarás asombrada.
Rayos.
¿Qué es esto?
Más información sobre Hyde.
Ábrelo.
Mira a su familia temporal.
Ese es Hyde.
Ese soy yo.
¿Estuviste en cuidado temporal con él?
Debo haber estado.
¿Recuerdas a esta gente?
¿A estos niños?
Apenas recuerdo el tiempo antes
de mi adopción. Era muy pequeño.
Seguramente a eso se refería
con que le debías una vida.
Porque tus padres te adoptaron a ti
y no a él.
¿Qué te pasa?
Si me hubiera quedado en el sistema...
quién sabe cómo hubiera resultado todo.
Ese podría haber sido yo.
Tal vez debí ser yo.
Oye. No.
No eres nada como él.
Te dieron ventajas en la vida, sí.
Pero mira lo que hiciste con ellas.
Eres un hombre honorable.
Tratas bien a la gente.
Te importa.
Nadie puede decir eso
de un hombre como Hyde.
No importa quién lo criara.
Te amo.
Si tan sólo pudieras cocinar,
serías perfecto.
Cielos. De acuerdo.
Al diablo. Pidamos comida.
- ¿Christian?
- Sí.
Parece que encontraron
dónde está enterrada tu madre biológica.
Anastasia
Amo. - Espero sus instrucciones.
¿Quieres jugar?
Sí, señor.
La sometida está en control, Sra. Grey.
Pero no tengo problema con eso.
Atrápala.
Ten.
Bien, ¿listo? ¿Puedes arrojarla?
Papá te alcanza.
Papá te alcanza...
¿Sí?
Es una carrera, sí.
Ahí está. Dale a mamá un besote.
¡Ven aquí!
¡Hola!
Papi, gané.
Vamos adentro, Teddy.
Dame tu manita.
Vamos.